Команда, спасибо вам за ваше решение! Высылаем обратную связь:
Ментор 1:
Начну с того, что вы большие молодцы и отлично поработали. На мой взгляд вы были одной из самых сильных команд, которая слаженно и кропотливо работала с самого начала. Мне понравилась ваша работа, к реализации никаких вопросов. Презентация вас подвела - необходимо было сделать ее на 2 мин, т.к. менторы оценивали эту часть работы. Будьте внимательны к требованиям.
Ментор 2:
Видео с демонстрацией решения на 11 минут, хотя просили сделать на 2. В остальном работа неплохая, хорошая презентация.
Ментор 3:
Проведена хорошая работа, хорошая презентация, качество кода не оценивала по всем командам.
Ментор 4:
Очень крутое описание проекта, качественный readme, выбран оптимальный способ парсинга новостей и масштабирование проекта, код стайл +. В моем личном оценочном листе вы были в на 2 месте по оценкам